想不想试一试？
试什么？
我
诚哥 你也想吗？
我已经有喜欢的人了
什么？
你要来深圳？
你来深圳干什么？你别吓着人家
五百万
离开我的儿子
就这样吧
-你们先出去吧
-好
好 来 李总
你们两个等一下
坐下吧
又没外人了
你说你谈恋爱的消息
让我从网上知道
你觉得这样合适吗？
妈
我已经说了很多次了 您不用过来
我不过来？
我再不过来
你是不是要把你所有的终身大事
都要自己做决定了？
你连问都不问一句我和你爸
我已经成年很久了
成年怎么了？
你再成年你也还是我的儿子呀
再说了
你谈恋爱我来看看都不行啊？
童谣
你觉得他这么做合适吗？
妈 我喜欢她
这件事情谁都改变不了
是啊
你喜欢谁 你要和谁在一起
的确是你自己的事情
不用征求我们大人的意见
不过呢 我看网上这情形
你们俩在一起的路
注定会很坎坷的
妈 您不用担心
无论将来发生什么
我都会和她一起面对
ZGDX公告
ZGDX电子竞技俱乐部成员
陆思诚与童谣
目前正在交往中
感谢大家对两位选手及ZGDX战队
-长久以来的关注和支持
-他们在一起了
本俱乐部秉承自由开放的管理理念
-他们什么时候在一起的？
-在不影响战队训练
及比赛成绩的情况下
不会对成员之间的私人关系
进行过多干涉
对于两人之间的恋情
俱乐部全体人员
都已送上最美好的祝福
对于网络上涉嫌侵犯
陆思诚及童谣名誉权之言论
本俱乐部将持续关注
并保留追究侵权言论发布者
及转载者的法律责任
针对部分涉嫌侵犯
两人人身安全的言论
本俱乐部将采取一切必要法律手段
追究发布者的法律责任
绝不姑息
再次感谢各位媒体及粉丝
一直以来的关心、包容和爱护
谨此代表陆思诚先生、童谣女士
对此前因私人情感问题
造成的社会资源浪费
表示深深的歉意
借此也呼吁大家共同努力
共建良好的网络环境
说真的啊 官博妹子是真的刚
就差祝你们俩百年好合、早生贵子了
你们俩
不是要戒糖吗？
没 心烦
烦什么？
我做错了事
我怕这一次是我太冲动
没考虑后果
什么后果？
关于…
你要面对的事
如果你是害怕
我会被网上那些言论打倒
那你大可不必担心
我没事
其实刚开始是有一点害怕
总觉得公开了
就会有很多反对和质疑的声音
所以有很多顾虑
更害怕的是会影响到你
就像之前简阳那样
开始后悔在一起
然后是谎言、欺骗
最后渐行渐远
但是后来…
后来怎么样？
后来我知道你和简阳不一样
所以这些事情都不会发生
我就安心了
我也做好了心理准备
迎接所有狂风暴雨的到来
我不后悔
也不害怕
你这么强
我也要变得和你一样强大才行
矮子长大了
我还以为你会害怕得
躲在被子里面哭一晚上呢
还这么远啊
天哪
没想到我们坐个车
还要吃狗粮套餐了
真是柠檬树上柠檬果
柠檬树下你和我
队长
那个… 童谣开直播了
看吗？
童谣这个时候开直播
真是不要命了
童谣要不要命我不知道
我看你是不想要命了
现在我只想关注电竞
（ZGDX 电竞）
居然开直播了
前方大批喷子出没预警
居然还有脸开直播
是看自己最近话题度高
来蹭一波热度吗？
-呵呵
-你好啊 陆夫人
我是开直播了呀
现在打排位训练
不开直播混时间什么时候开啊？
我开个直播怎么就不要脸了？
我以前也开直播啊
今天再不播的话
到时候月底直播时间不够了
我只能给你们直播睡觉了
-跟陆思诚睡觉？
-低俗主播 我报警了
说说诚哥呀
说他什么呀？
诚哥确实是很厉害的射手
现在世界排名前三吧
这位射手现在大概在睡觉
毕竟大早上当着家长的面
非要拉着我的手强迫我发誓
以后的路要一起走
不好意思 又撒狗粮了
对不起啊
-挑衅啊你？
-撒狗粮
-这狗粮撒的真是够了
-真是气死了
-诚哥才排前三？
-对啊 前三
总不能说第一吧
毕竟隔壁还住着一个
和他水平差不多的射手
楼上会不会抓重点
那你们什么时候分手啊？
分手？
我自己凭本事找的男朋友
为什么要分手啊？
你恋爱了 也变捞了
以前很少被人在线上单杀的
-等一个ZGDX爆炸
-你不合适玩青行灯
我也觉得我青行灯玩得不是很好
但是我看韩国人都玩得很溜
所以才要练啊
不然到时候世界赛炸了
多练一个式神 就少浪费一个禁位
这样不好吗？
诚哥呢？诚哥起来了没？
叫他来开直播啊
我们队长应该已经起来了
“我们队长” “我们”？
狗粮味 虐狗 退订
诚哥来啦
我是第几射手？
幼稚
你不幼稚？
一杀六死五助攻的青行灯
你敢拿上比赛 我就打爆你的头
我这不是在练习吗？
-你走开
-我见阿太用过青行灯
不是你这么用的
来 我示范一下
你一个射手
你怎么教我玩中单啊？
你让我试试嘛
你别晃我
现在中路兵线进塔了 先别上啊
就是因为你不敢上
所以对面中单清姬才一直骑着你打
他们是不是知道我们换人了？
小心
别吵 再吵不帮你玩了
好了 你走开
走开
就不
我在直播
我知道
真的秀
-下周打阿尔法
-溜
是骡子是马拉出来遛遛
坐等螺旋爆炸
（ZGDX对战阿尔法）
阿尔法这种老牌强队的实力
果然是不容小觑啊
竟然让之前全国联赛
一路顺风顺水的ZGDX是开局失利
那在上场比赛当中呢
ZGDX的老猫和老K
配合得相当不默契
好像是第一次配合一样
上一局老猫都快被抓爆了
老K还在打野视而不见
今天ZGDX的上野好像有点那种
老死不相往来的意思
没错
不知道是不是受外界因素的影响
-今天状态不错 稳住 好好打
-打得不错
-一定要拿下
-对
比分是零比一
ZGDX这一局的状态
好像依然很疲软
-阿尔法
阿尔法战队可是有名的强队质监局
ZGDX到底是真的强
还是只是一路顺风局打到现在
比完这一场
就会有一个直观的判定结果
ZGDX战队以前可能还行
现在双C都沉迷恋爱了
哪还有心思打比赛啊？
就是
越塔
来了 上
你看比赛才刚开始
老猫已经死了两次了
连送了两个人头啊
-漂亮
-打得好
对面中单跟打野一直在抓老猫
小胖 我们下路抓紧时间发育
好的
-他们上路很好抓
-可以 来
等我一下 我马上
这边阿尔法的青行灯和茨木
好像要去包住这边的老猫
回塔的后路
下路二人组也是拍马赶到
老K还在下半野区 本来是要过去的
但是看到对面四个人 老猫也残血了
掉头刷野了
完了 老猫又死了
-来
-这波四抓一啊
孤立无援 上路崩了
四个人打麻将呢？我队友呢？
这老K来了一半跑了
他这时候进场
无非也是再送一个人头
-没什么意义
-快点打吧 这把废了
拖一拖还能打 老猫 你先发育
不要跟他们刚
可以来我这吃兵线
我去野区看看有什么吃的
把兵线让给他
然后你又吃我野怪
好人你都做便宜你都占
诚哥吃你两个野怪怎么了？
你从开局刷到现在还没刷够呢？
你怪我不突袭
对面来四个人 我去帮你也没有用
来两个人的时候
我在下路你也看见了 过不来
人家野怪麒麟都不要了 就是要搞你
我有什么办法？
而且你的经济
已经在别的路补回来了吧
不相信 比赛完了之后
看实时经济图啊
都闭嘴
是不是想直接挂机让对面中推啊？
小团一波
-来了
-收到
Smiling突然从草里跳出来
打了一波对方中单
-控 开
-上
回城 中路往回撤 我们扛
这场比赛打到现在啊
ZGDX前期上单被抓了太多次
估计这是在另找突破口啊
但是你看 老K还在下半野区刷野啊
你看 老猫来了
他估计是想在有Chessman的
情况下去借机报仇
我们中路的
-来了
-中路 我们是不是要撤？
-这一塔放了
-撤 放了
他们要撤了 老猫 拦住射手
这波塔我们必须要推
别开了 保射手
与此同时 Smiling闪现进场
一个技能带走了对面射手
撤
这波啊 你看以前啊
老K和老猫总是捆绑着出现的
但今天没有老K
-老猫打得依旧非常凶猛
-打
稳一点
-稳住
-我有技能
两个人都没能保住百目鬼
全靠着老猫一个人肉扛
不过刚才Smiling
算是帮他报了一次仇
经济赶上来一些了
我们各自带线发育
-一会儿再团一波大蛇
-好
-注意 他们人都在带线
-保一波
保一波 清线清线 保塔
小球 你有没有发现啊？
如果说刚刚那波团战
是因为老K在下路偷塔引起的
那现在大家分开发育之后
老K和老猫这对好基友
还是各走各的路
确实
ZGDX的双C好像是谈恋爱了
但是今天上野有点闹情绪啊
老猫 你拖住鸦天狗
-我们打大蛇
-好的
果然啊ZGDX这边四个人
是到了中路的河道
如果说老猫在下路能够顺利地
拖住对方的鸦天狗
-这条大蛇肯定是稳拿了啊
-没错
拖一下 打团等我
鸦天狗摆脱了老猫的纠缠
神行到了中路支援
集合了
老猫现在怎么还在下塔呀？
可是鸦天狗是补完状态过来的
-难道ZGDX要四打五吗？
-來…
打一波
你们注意 他们来了啊
老猫 快点过来开团
老K 你找位置等老猫
老猫还在下路
ZGDX局势已经开蛇了
-阿尔法战队五人赶来
-打
可以打
-包一下
-将面对四打五的局面
ZGDX阵容已经被打散了
-人头收了
-可以…
小心打野
Chessman现在的位置
现在虽然还比较安全
但是他的队友已经扛不住了
小胖倒下了
阿尔法的支援太快
我一个辅助根本扛不住
老猫还在下路单带
鸦天狗一个跳劈 击飞ZGDX三人
现在双C已经被击杀了
大蛇肯定是要丢了
老猫还在带线 老K只能在草里
-看着蛇被拿掉
-把大蛇打了 赶紧打了
小心对面小袖和鬼使
鬼使可能会神行
阿尔法已经要开始打大蛇了
开始打大蛇了
老K没有什么办法
只能在草丛附近埋伏一波
老K直接进场抢大蛇
能不能抢下？老K直接被秒掉
被秒了
你在干什么？连个鸦天狗都拖不住
我什么装备你看不见吗？
自己抢不到蛇怪我
不怪你怪谁？
鸦天狗能神行 你怎么不能神行？
你看不见我血量 过来送啊？
你俩先别吵了
来继续 守一波
-小心基地
-来看这边
老猫是把兵线带到了高地
不过 阿尔法反应也是很快
迅速回城守高地塔
回高地
回防
鬼使黑偷塔带线不成
只好掉头回家了
这边啊 ZGDX的上单位置
前期送了太多次了
看一下数据图
只有两个助攻
而且经济也差了很多
这个时候大蛇又丢了
如果ZGDX还不改变战术
后面难打了
阿尔法肯定是要借势推一波高地的
今天这场比赛几波团打下来
感觉ZGDX已经是打得有点儿散了
-是
-选手心态可能也有点崩了
-如果这个时候阿尔法再强行逼团
胜率很高啊
说来就来了
老K想绕到后面去切阿尔法后排
但是自己被控住了 老猫入场了
这时候进来还有意义吗？
这时候老K都挂掉了呀
变成了老猫一个人单挑
老K都死了他才来
-这也太晚了呀
-封印
-是啊
-撤
这边阿尔法打上来了呀
就一波了呀
-Smiling他们还能守住吗？
-来…
-来 控他
-稳住
没前排啊
-清兵
-这时候ZGDX已经
完全暴露在了对方的伤害当中
-清兵线
-我扛
还是因为和好基友老K起内讧啊
这今天打得一点配合都没有啊
Chessman和Smiling
这波补完了状态
但是老猫已经牺牲了 没有前排
阿尔法百目鬼一直在点基地啊
这边 比赛打到现在
ZGDX因为上路失守
已经打得非常艰难了
-阿尔法…上了
-可以打
阿尔法像打了鸡血一样
他们在狂点基地
点掉了基地
伴随着基地爆炸的声音
ZGDX也是吞下了
全国联赛的首场败绩
在这里恭喜阿尔法战队拿下比赛
恭喜阿尔法战队
那这一场比赛打下来
我有点想到了
就是对于ZGDX这支战队的
一些非议啊
你是说
难道ZGDX会因为双C的恋爱
导致战斗力下降
而且整个俱乐部会身陷囹圄吗？
怎么了？
想到那句“螺旋爆炸”
回来了
今天状态不好
输给阿尔法这种老牌强队
也很正常 没事
打起精神来
是啊 下周周日对战FNC才是硬仗
吃一堑长一智吧
还有YQCB 都是不可小觑的对手
隔壁战队现在是真的强
自从教皇加入了之后
整个战队的风格都变了
就像催化剂一样
连他们的队长辅助都变成了
曾经那个席位赛辅助之神
凶 激进
要是被他们抓住了机会
那对手就很难翻身了
下场比赛要是不想输呢
那就要看我家打野管不管上路死活
那也要看我们上路
经济在跟不上的情况下
是否还要继续浪
你们两个这样的心态
再输比赛也不是不可能
我的天哪
K神的眼神太可怕了
宝宝害怕
怕什么？
完了
我们家上单和打野感情破裂了
什么？
老猫和老K
他们俩闹孩子脾气
需要有人拿柳条抽一顿才会变乖
其实我倡导爱的教育
是吗？
（ZGDX 电竞）
老K刚把万年不变的直播间名给改了
以前他叫“和猫妃双排掉分”
不是吧
这感情破裂的大戏还有完没完啊？
新王妃要上任了
-选我
-老猫去哪了？
-ZGDX上路老猫…
-怎么不跟老猫一起了？
-这家伙是不是不在基地？
-感情破裂了吧？
这些粉丝也太会带节奏了吧
真是怕气不死你们K神大大
是不是？
真是唯恐天下不乱啊
还哈哈笑？
商女不知亡国恨
隔江犹唱后庭花
累了 不播了
他俩不会这一次是动真格的吧？
你要准备睡了吗？
那我一会儿电话跟你说吧
什么？
我说
找我有什么事吗？
我来和你说老K和老猫的事
他们从赛场上离开就…
脸色很难看
你继续啊
老K都不和老猫双排了
而且现在都11点了
老猫也不知道去哪儿了
11点了？
今晚要不要在我这里睡啊？
陆思诚 我在跟你说正事呢
他们还一直在直播间里面说老猫的事
老K就直接关直播走人了
脸超级臭
所以呢？
明天还有和CK的训练赛
他们俩吵成这样 明天怎么打？
你是队长 你不管管吗？
你想多了
打比赛被抓本来就烦躁
他们又不是小孩子 过一会儿就好了
-你记住你今天说的话
-我说什么了？
如果明天的训练赛
因为他们两个输了
你可别叨叨啊
我…
那你一会儿就去跟老K和老猫说
如果明天训练赛输了
他们就可以考虑禁赛了
你说我说的
拿禁赛威胁人算什么？
你要么就不管
要管就要用这种方式么？
要去你自己去
这种招人嫌的话我才不去传呢
那你要我怎么说？
要用爱的教育 要有爱心
他们又不是你
你也没给过我爱心啊
如果趁着我打排位的时候
在我后面叨叨
说我这也不对那也不对
走位像个残疾人 出装奇葩
那也算爱心的话
那我就要怀疑
你是否知道爱心这个词的正确含义
我为什么要知道
爱心这个词的正确含义啊？
我当队长又不需要做这些
你不去说 我自己去说
老猫
回房间里睡吧
我就要在这里睡
你们俩至于吗？好好聊聊不行吗？
我跟他没什么好聊的
真是愁死个人了
给解释
我解释什么呀？
我都被锁在上路 哪里都去不了了呀
况且其他路掉的经济
我上路照样补回来了
不信你看实时经济分布图
比赛进行到20分钟的时候
你作为上单 参团率只有11.7%
你对敌方式神造成的伤害
只有一万二
仅仅比辅助高出两千
从12分18秒开始
大大小小规模团战一共七次
你只来了一次
那一次还是老K不在的时候
那也是我们唯一一次胜利
通过你 零杀六死两助攻的数据来看
你整场比赛相当于在梦游啊
除了参团率和击杀数据
后面这些什么团战几次
老猫来的这次谁在谁不在
可是都没有数据记录的
这全是陆思诚用脑子记下来的
真是妖怪之脑啊
不愧是天蝎座 这么记仇
我团战不是我拖不住啊
我装备不行 我掉对面经济太多了
我技能打他身上像好玩一样
大蛇那波团战的时候
老K不长眼
往对面中单和打野脸上凑
如果你第一时间神行过来
你会跟对面上单同时到达
你也有足够时间可以拖延对方
完全可以等到老K
技能恢复冷却之后反杀中单
但结果是什么？
你没来
而老K 关键时刻你作为打野
为什么不及时支援老猫？
你在想什么？
对面三四个人都住在上路了
我过去也是送死啊
这不是还有童谣在吗？
她会看着你们死吗？
一场比赛输赢没有什么所谓
我可以接受
春季赛决赛CK 我们输给他们了
我们说什么了吗？
但如果你们不想打比赛
或者说你们抱着斗气的心态
来打比赛的话
那我觉得你们可以不用打了
干什么？
别着急 好好说话
你们自己好好想想
陆岳改的呀
好像也没说错
怎么样？
这个名字怎么样？
还有下半句
解霓裳
入洞房
让你别护着队里那俩小孩
上 我来后切
给他们个镜子照照
大概从此对于
“大写的心虚”这五个字
会有非常形象立体生动的理解
老K 单排呢？
饿不饿？
要不然让老猫给你弄点吃的？
老猫 老K说要跟你双排
-真的假的？
-真的 快点
走
瓜皮上单
选了一个输出型的式神
输出还没辅助高
一点也不…
老猫要跟你双排
给点面子啊
双排吗？
老K 你要去帮一下老猫啊
对面这一看就是套路
来 我去上路帮猫猫
我不帮猫猫 谁帮猫猫呢？
省得以后又要埋怨我
埋怨你？我可不敢埋怨你
老猫 老K都来了
你快去帮他扛一下
好的 行 我知道了
帮他扛 走 上
上 猫猫回切
这不就完了吗？这一波
这多好呀
这游戏不就结束了吗？
你们俩完美组合 完美配合
行了
不打了 肚子饿了
一天没吃东西了
那我请你去吃你最爱吃的红烧肉？
那走呗
顺便可以买点那个绝味鸭脖吃
-好 走
-走呗 童谣 你去吗？
我不去 你们俩去吧
-那我们去了
-我们走吧
傻
找打是不是？
我也会
你别动
你们都在骂中单和上单打野
难道ZGDX的射手位
真的是不粘锅吗？
-管太多
-哪怕你是女朋友
-也不该有责任豁免权的
-至少也要让人尊重和放心
-尊重女性选手
-逼着诚哥做他不想做的事
难听的话不想说太多
是你妨碍了ZGDX的夺冠之路
-请不要再画蛇添足了
-摆正你的位置
在看什么？
没什么
就是网上那些骂我们的帖子
你怎么进来又不敲门？
你怎么了？
我被绑架了
道德与良心
不是说好一起成长 一起变强的吗？
怎么现在玻璃心碎了一地啊？
我没有玻璃心碎一地
我只是在想
我们和阿尔法的比赛输了
所以网上有那些骂我们的帖子很正常
但是我更担心后面的比赛
万一要是输了的话
我就真的成了他们口中的那个祸害
放屁
诚哥
那你不会觉得委屈
不会觉得后悔吗？
没有
从来没有觉得后悔
是你想多了
如果我们入围赛全胜的话
那才会让人觉得不安吧？
可是我不想输
哪怕是入围赛 我也不想输
而且后面YQCB和FNC
他们都很强
是啊
所以我们才要调整好心态
稍不留神 状态不好
都是可能导致我们输比赛的原因
但这个原因不会是你
还有啊 现在输总好过到时候淘汰赛
和全国总决赛输吧
因为到了那个阶段
才是真的输不起的时候
诚哥
是不是觉得我为战队操碎了心？
该不该犒劳我一下？
明天还有比赛呢 臭流氓
我知道啊
放心
我们不会输的
（ZGDX 电竞）
好嘞 我知道了
你这话什么意思？
-我就抢了你几个人头吗？
-字面意思
各位
正所谓屋漏偏逢连夜雨
由于最近网上有很多
对我们战队不好的言论
所以俱乐部安排我们队长
去参加一次电竞直播访谈节目
来挽救一下咱们战队的口碑
-直播访谈？
-诚哥必须要参加啊
是要算绩效的
不去
这个不能不去
这个节目的赞助商
是我们俱乐部的合伙人
诚哥 这个你得配合一下
不然我怕王总又要跑来和你谈心
大家注意一下
现在是引导舆论的关键时期
上网看到不好的言论
一定要保持冷静、睿智
睿智
你说谁呢？
千万不要太激动
切记
爱与和平
诚哥 我们可以开始了吗？
诚哥 感谢您在战备期间
还特意抽出时间来接受我们的采访
我也是ZGDX的粉丝之一
所以今天我们也是特意选取了
战队粉丝正在网上 热议的几个问题
想要听一听您的看法
请说
最近对战阿尔法失利
是不是给战队带来了很大的影响？
有人说老猫、老K感情破裂
甚至有人喊出了
ZGDX即将落幕的口号
不知道您对此怎么看待呢
那场跟阿尔法的比赛
的确是老猫跟老K
配合上出现了问题
但这只是一场比赛
我身为队长
关注点在于怎么去修正
我们做得还不够好的地方
而不是关注网上那些没有意义的节奏
那诚哥可以再谈一谈
此次失利的根本原因吗？
根本原因？
因为有不少粉丝提到
虽然从表面上来看
是老猫、老K的配合失误
但是ZGDX自明神时代以来
队内关系一直十分和谐
从来没有发生过这样的事件
所以这一次战队的失利的根本原因
是不是和队内恋情有一定的关系呢？
那么战队的成员之间
会不会因为诚哥您和童谣的恋情
而受到了影响呢？
首先
虽然童谣是我的队友
但我们的恋爱是我们的私事
与战队比赛无关
其次
那些质疑我们战队
是因为我和童谣谈恋爱
而产生矛盾的人 我只有一个回答
如果这一切是出于你们自我猜测
而导致一系列
ZGDX即将落幕的臆想
现在关掉我们的比赛视频
退掉比赛票 撕掉我们的签名
烧了我们的照片
当然如果你们有的话
以及取消对我微博关注
诚哥 你这样说
难道就不怕伤了
一直支持你的粉丝的心吗？
对于你们过去的支持与喜爱
我由衷表示感谢
但对于你们离开我并不遗憾
不用特意私信告诉我
我不会看 就算看了我也不会后悔
好走 不送
诚哥 你不觉得你应该
为这句话向你的粉丝道歉吗？
让我道歉的理由是什么？
如果今年ZGDX是因为我们双C
痛失了世界赛门票的话 我会道歉
但是今天我不会
因为ZGDX还在
我们只是入围赛失败了一场而已
如果因为这一次失败
就变成你们眼中的大厦将倾的话
那我反而要问一下你们
这就是你们所谓的支持ZGDX吗？
我很失望 我也很伤心
我甚至要跟我自己道歉
我怎么会拥有你们这群
人云亦云的墙头草粉丝？
还有那些在网络上
带节奏的键盘侠们
我请你们收回对我
ZGDX以及对童谣的人身攻击
你们还要记住一点
网上不是法外之地
你们这样随意倾倒恶意
也许将来就要为此付出
比你们想象严重多的代价
我最后说一句
你们别把我想象得那么好
我没有 我不是 我吃不消
电竞、我们家中单
在我心里划等号
缺一不可
“电竞和我们家中单
在我心中划等号”
-“粉丝不满意可以取关”
-他根本没把我们粉丝放在眼里
-呵呵
-我为我喜欢他几年
-而后悔
-取关？
-以为我们不敢吗？
-什么意思？
我就是诚哥心里的等号
我替他向诸位道歉
爷青结
以前强大又一心
只打职业赛的Chessman
-以后会不会就变成小于号？
-一去不复返了
电竞小于童妲己
脱坑回踩
-我要寄刀片了
-太失望了
-她毁了诚哥
-恶心
没可能啦
这些键盘侠呀 也就是能在网上叨叨
还能真的给你现实寄刀片？
过几天就好了
好大一口毒奶
到底是怎么回事？
现在ZGDX的舆论
为何会变得这么负面？
对啊
先是双C恋情公开
一点准备应对舆论的机会
都不留给我们
你知道有多少粉丝
因为喜欢的选手谈恋爱
而退了我们的订单吗？
你们这就是胡闹
是啊 陆思诚身为ZGDX的队长
不仅对战队的声誉毫无责任心
对我们赞助商更是一点尊重都没有
为什么现在事情如此失控？
上一次让你们发声明表态
队员的私人事宜与比赛会分开
但是现在呢？
私事影响了公事
谁该负责？
谁能负责？
谣谣
现在是什么情况？
网上那些骂你的人怎么这么狠呀？
从小到大
你什么时候受过这样的委屈啊？
-你没事吧？
-妈 我没事
网上那些人骂两句 我又不会少块肉
你们别担心
我先去训练啦 明天还有比赛呢
早就提醒过你了
你选的这条路会很难走
我知道
俱乐部那边的态度我都知道了
要是战队待不下去了
你就回家来继承家业吧
都这个时候了 你还跟我开玩笑
没有人在这跟你开玩笑
您就打消这个念头吧
这条路我会一直走到黑
Chessman
你真的能做到义无反顾吗？